Resumo dos testes:

1- Teste de Unidade (TDD) = Aplicando às funções de cálculo individuais.

2- Teste Positivo-Negativo (TDD) = Testar entradas válidas e inválidas nas funções.

3 - Teste de Integração (TDD) = Integração entre interface + lógica de cálculo.

4 - Teste de Regressão = Reexecutar os testes e documentar correções.

5 - Caixa-Preta = Testar sem olhar os códigos.

6 - Caixa-Branca = Testar fluxos internos.

7 - Teste Funcional = Verificar se os cálculos e fluxos funcionam como esperado.

8 - Teste de Aceitação do Usuário = Submter o teste à pessoas da sala.

9 - Teste de Interface = Testar exibição, interação, campos, layout, etc.